これは　とある高校で　撮影された映像である
这是在某高中拍摄的画面
そして　次の瞬間
然后接下来的瞬间
不可解な出来事が　写し出されていた
记录了不可思议的画面
おわかりいただけただろうか
你看明白了吧
そう　男子学生が
对 那个男同学
いきなり　女性になっているではないか
突然变成了女生
この生徒は　早乙女乱馬君
这个学生叫早乙女乱马
追いかけていた生徒は天道あかねさん
追逐的学生叫天道茜
２人は　許婚であるという
二位是未婚夫妻
何これ
什么玩意
乱马的弱点
天道あかねさん
天道茜
好きだ
好喜欢
こうして　遠くから眺めているだけで
只是远远望着
幸せだった
就感到幸福
幸せだったのに
本应感到幸福
早乙女のバカが
只怪早乙女这蠢货
早乙女のバカがっ
やぁ　早乙女君　何してるんだい
哟 早乙女君在做什么呢
五寸釘
五寸钉
またあかねの写真撮ってんだろ
又再拍茜吧
これいいじゃん　１枚500円で売ってくれよ
这张不错 500一张卖我吧
俺も買う　俺も
我也买
どいつもこいつも　あんなかわいくねえ女のどこがあ
你们一个个的 那不可爱的女人有什么
あ痛っ
疼
何なんだ　おめーは
你干什么
ついに手に入れた
终于到手了
早乙女乱馬の髪の毛
早乙女乱马的头发
いきなり出てきて　ちゃっかり　あかねさんの許婚になりやがって
突然冒出来厚着脸皮成了茜的未婚夫
早乙女のバカ
早乙女这蠢货
むなしい
意难平
あんなのクラスにいたっけか
班里还有这号人
五寸釘か　あいつ存在感ねえからな
五寸钉吗 他存在感很低啊
早乙女乱馬
早乙女乱马
覚悟
受死
九能先輩
九能学长
お久しぶり
好久不见
何か用
有何贵干
事が後先になったが
不过让你给提前了
ほい　いつもの時間ね
好 还是老时间呗
どんなに強くたって　弱点をたたけばイチコロだ
无论多强只要命中弱点便是必杀
ねえそうでしょ　九能先輩
你说是吧 九能前辈
何だ貴様は
你谁啊
１年Ｆ組　五寸釘　光
一年级F班五寸钉光
早乙女のクラスメートです
和早乙女一个班的
早乙女の弱点　教えてあげましょうか
需要我提供早乙女的弱点吗
何ぃ
什么
早乙女の弱点
早乙女的弱点
貴様ぁ
混蛋
この九能帯刀を愚弄するか
想耍我九能带刀吗
僕は相手の弱点をコソコソ狙い撃ちするほど　落ちぶれてはおらんわ
我还没沦落到偷袭对方弱点
はい　すみません　さようなら
好吧抱歉 再见
で
所以
早乙女の弱点とは
所谓早乙女的弱点是什么
でも
但是
たとえ　弱点でも堂々と狙い撃てば
但若是堂堂正正攻击弱点
卑怯でも何でもない
便也算不上卑鄙
なるほど
这样啊
で
所以
弱点とは
弱点是什么
まだ調べてません
还没调查
ならばさっさと
那赶紧
調べてこい　バカも～ん
去调查啊笨蛋
天道家次女 靡所说
乱馬君の弱点
乱马君的弱点
CDプレーヤー買ってくれたら　教えたげる
给我买个CD机就告诉你
天道家长女 霞所说
さあ
不知道
嫌いなものなんてないわよ
倒是不挑食
何でもよく食べるし
吃啥都香
天道家 宠物所说
私はペットではない
我不是宠物
で
所以
早乙女の弱点を突き止めたんだろうな　五寸釘
早乙女的弱点找到了吧 五寸钉
この１週間早乙女の行動をひそかに隠し撮りしました
这一周跟踪偷拍了早乙女
ほう
嚯
これのどこが　隠し撮りなんだ
这算什么偷拍啊
痛い
疼
しっかり　ポーズつけとるじゃないか
这不都摆好姿势了
何だよ　五寸釘　こんな所に呼び出しやがって
所以五寸钉你把我叫来什么事
貴様　どこに　のっている
你这家伙站哪呢
だって
但是
早乙女君 来剑道部九能前辈的头上一下 五寸钉
結局弱点が分からなかったので
到头来也搞不清弱点
取りあえず　ゲテモノを　そろえてみました
总之搜罗来一堆猎奇玩意试试
そうか　そうか
这么回事啊
俺の弱点　探ってたのか
要找我的弱点吗
無駄なことは　やめとけよ
就别白费功夫了
俺には怖いものなんてねえんだからな
我可没什么怕的
ウソを言うな
骗谁呢
ウソを
骗子
この九能帯刀で　こんなにいっぱい怖いものがあるのに
我九能带到有那么多怕的东西
貴様ごときに　一個もないなんてことがあるかっ
你这家伙怎么可能什么都不怕
ホントに怖いのか
真的可怕吗
弱点　ホントにないんですか
真没有弱点吗
ない
没有
ないといったら　ない
说没有就是没有
面白い
有趣
それでは　貴様の弱点を見つけたら
那要是让我找出来
おさげの女とデートさせろ
就让我和麻花辫的女生约会
おもしれえ
有趣
いつでも紹介してやるぜ
能办到的话便如你所愿
まっ　いいか
也罢
今まで誰にも弱点気付かれねえようにしてたんだ
至今都提防着弱点外泄
そう簡単には　バレな
不会这么露馅
早乙女の悲鳴
早乙女的悲鸣
早乙女
気絶してる
昏厥了
闇討ちされたか
被偷袭了吗
まさかあ
不会吧
早乙女君って強いんでしょ
早乙女君很强吧
乱馬
乱马
どうしたのよ　ちょっと
你是怎么了
俺たちが来た時には　もう倒れてたんだよ
我们来时已经倒下了
すっごい悲鳴が聞こえてな
听到好响的惨叫
いやあ一体何があったんだ
所以到底怎么回事
どういうつもりで　落とし穴なんか掘ったんだ
你挖陷阱什么意思
早乙女が落ちるかなと思って
本以为能坑到早乙女
先ほどの声は　恐怖の悲鳴
刚才的声音是恐怖的悲鸣
何としても早乙女乱馬の　恐怖のもとを確かめるのだ
无论如何都要查明早乙女乱马怕什么
早乙女のバカ
早乙女这蠢货
おい　何だ　君は
喂 你干什么呢
人んちの庭先で
这可是私宅
こんにちは
你好
あら
哎呀
五寸釘君じゃない　何してんの
这不是五寸钉君 做什么呢
あかねさん
茜
初めてあかねさんと　会話してしまったあ
头回和茜对话
よお　五寸釘
哟 五寸钉
早乙女君
おめいつまで俺に付きまとうつもりだよ
你打算跟踪我到什么时候
付きまとうだなんて　怖いなあ
什么跟踪 哪有
執念に免じて　教えてやろうか
那么执着就告诉你吧
俺の弱点
我的弱点
今日は　お前を　とことん鍛え直す
今天要重新塑炼你
かかってきなさい　乱馬
上吧 乱马
何だよ　親父　いきなり
突然怎么了 老爹
聞いたぞ　先日学校でぶっ倒れたそうじゃないか
我都听说了 你前日在学校不都倒下了
わしはお前をそんなぜい弱な男に育てた覚えはない
我可不记得把你培养成那么懦弱的男子
バッキャロ
笨蛋
あれはな
那是
何があったのよ
是怎么了
隙あり
有破绽
おじさま　乱馬に弱点なんてあるんですか
叔叔 乱马有弱点吗
うむ　実は
嗯 其实
ちょっと
等等
余計な詮索やめてもらおうか
不该问的不要问
何　すごんでんのよ
你凶什么
別に
也不是
私にも言えないの
也不能对我说吗
どうして
为什么
どうしても　言えない訳があるんだ
我有不能说的苦衷
どうしても
无论如何
何よ
什么啊
それはなあ
那就是
やぁ　早乙女君
哟 早乙女君
花千代
あかね
啊 茜
あんたも花千代　捜して
帮忙找找花千代
花千代
お友達から預かってきたの
朋友寄养在这的
ちょっと目を離した隙に　いなくなっちゃって
一不注意就不见了
五寸釘の野郎
五寸钉这混蛋
油断も隙もねえ
真是无孔不入
もしも俺の弱点が知れてしまったら
要是弱点暴露了
みんな結構薄情だから
大伙都那么薄情
窒息するほど笑うに決まってるぜ
肯定笑到岔气
五寸釘
五寸钉
てめえいいかげんにしやがれ
你适可而止吧
早乙女の悲鳴
早乙女的悲鸣
乱馬
乱马
花千代
乱馬
乱马
こら　乱馬
喂 乱马
おじさま
叔叔
ふがいない
没出息
それでも　わしの息子か
这还算我儿子吗
やかましい
烦死了
こうなったのもみんな　親父のせいじゃねえかい
这不都是老爹的错
弱点って
弱点是
猫
あれは　乱馬が10歳の頃であった
那是乱马十岁的时候
乱馬
乱马
今日は　猫拳の特訓を行う
今天特训猫拳
猫拳の
猫拳
特訓
特训
さよう
正是
猫の好物のニボシを体に巻き付け
把猫喜欢的鱼干缠身上
腹を減らした　猫の大群の中に放り込み
扔到饥饿的猫群中
んまあ
哎呀
何という過激な
那么激进
これがその時参考にした文献なのだが
这是当时参考的文献
恐るべき罠が隠されておった
里面藏着令人发指的误区
罠
误区
「猫拳習得には　猫の好物のニボシなどを体に巻き付け腹を減らした　猫の中に放り込む」
想习得猫拳 要把猫爱吃的鱼干缠身上 冲进饥饿的猫群
早乙女君　これが
早乙女君 这是
ページをめくってみたまえ
翻一页看看
「などという特訓は　全く無意味なのでせぬように」
如此特训毫无意义
いや　全くしてやられた
真是中招了
このくそ親父
你这混蛋老爹
信じらんない
难以置信
乱馬君がたかが猫におびえるなんて
乱马居然怕猫
本当は平気なんでしょ
其实没事吧
こんなにかわいいのに
明明这么可爱
面白いわね　何匹のるか　やってみようか
有趣 看看能放几只吧
わしも　わしも
我也来
立ったまま気絶してる
站着昏厥了
別に気にすることないじゃない
有什么好在意的
１つぐらい弱点あった方が　かわいげあるわよ
有个弱点才有萌点嘛
人の体で　遊びやがって
居然用别人的身体找乐子
花千代入っててね　乱馬君が怖がるから
花千代 进去吧 乱马怪怕你的
この中に早乙女の弱点が
这里面就是早乙女的弱点
早乙女君
明日　君を猫地獄に招待してあげよう
明天送你去猫地狱
何っ
什么
早乙女乱馬の弱点を見つけた
找到早乙女乱马的弱点
本当か　五寸釘
当真吗 五寸钉
体育館に来れば　分かりますよ
来体育馆就懂了
デートだあっ
要约会了
こっちよ
来这边
おさげの女
麻花辫女生
つーかまえたっ
心动
ドキ
抓到你了
死んでも君を離さないぞ
我死也不会放手
私も
我也是
どうしたの乱馬
乱马 怎么了
いや　ちょっと寒気が
没 只是感到恶寒
それにしても誰よ
说起来这谁啊
乱马救我 我是茜 我被坏人抓住了 来体育馆救我
こんな手紙書いたのは
写的这信
うれしいわ　乱馬
我好欣慰啊 乱马
助けに来てくれたのね
来救我了
あかねは　ここよ
茜在这呢
早く来てちょうだい
快来救我
あんた　どういうつもりなのよ
你什么意思
今日もあかねさんと会話してしまった
今天也和茜说上话了
引っかかったね　早乙女君
上当了吧 早乙女君
あのな
我说
しまった
糟了
何すんのよ
干什么啊
すいません　すぐ
抱歉 马上
誰を落としたかったのかな
你是想坑谁呢
こんなことも　あろうかと　もう１つ仕掛けをしてあったのさっ
就知道会这样还加了个保险
痛くねえか
不疼吗
僕はもうダメだ
我不行了
形見にこれをあげる
我的遗物给你了
ニボシ
鱼干
まさか
难道
さあ　思う存分悲鳴を上げていいんだよ
来尽情惨叫吧
この俺が猫ごときにおびえると　本気で思っとんのか
区区小猫以为我会怕
言われてみれば確かに…
这么说也是
頑張るじゃない
还挺努力的
さあ　帰ろうぜ　あかね
茜 我们回去吧
さっさとその妙な扮装をとかんか
赶紧把你那怪异装扮卸了
またあかねさんと　会話してしまった~
又和茜说上话了
何がおかしいのよ
有什么好笑的
早乙女の弱点は　猫じゃないのか
早乙女的弱点不是猫吗
せっかくいろいろ用意したのに
好不容易准备的
まったく　ついてきて損した
真是的 白跟你来一趟
あかねさん　そっちは
啊 茜 那边是
何よ
什么啊
危ないですよ
危险哦
乱馬くんの猫嫌い　直せないんですか
乱马怕猫 能克服吗
おじさま
叔叔
努力はしたのだよ　かすみさん
霞 我已经试过了
ある時は　ササミを体中に巻きつけ
曾经把鸡胸肉缠身上
腹を減らした猫の大群の中に
丢尽饿猫群中
ある時はホタテを巻きつけ
扇贝也试过
またある時はマグロ
金枪鱼也试过
それこそ血のにじむような努力を
这正是我充满血泪的努力
そりゃ血もにじんだでしょうね
那确实得流血
そ…　そしてその特訓が
然后那些特训
次なる悲劇を　生み出してしまったのだあ
又引发出了更多的悲剧
まだ何かあるんですか
还有别的事情发生吗
なんで虎なんか　連れてきたのよ
怎么把老虎带来了
早乙女が怖がるかなと
感觉早乙女会怕
そりゃ怖がるわよ　普通の人なら
是个人都会怕吧
あかねさん
茜
乱馬
乱马
乱馬は猫への恐怖心が極限に達すると
每当乱马对猫的恐惧到达极限
鳴くんだよ
会叫
泣くんですか
会哭吗
注：哭和叫同音
乱馬
乱马
もしやこれは
这莫非是
猫拳
やつの弱点がわかれば
只要知道他的弱点
この腕に　愛しいおさげの女をーっ
我便能怀拥所爱的麻花辫女生
なんかステージの下が
感觉舞台下面
猫柱
猫如泉涌
悪いが僕には好きな人がいるんだ
抱歉我有喜欢的人了
交際申し込んどるようには見えんが
看不出来这是求偶呢
早乙女乱馬
早 早乙女乱马
おのれ血迷ったか
走火入魔了吗
床がっ
地板
触れてもいないのに　削り節のように
都没接触都刨成木花了
恐るべき拳圧
恐怖的拳风
貴様　よくも神聖な木刀を
混蛋 竟把我神圣的木刀
それ
走你
逃げおったか　腰抜けめ
逃跑了吗 胆小鬼
乱馬
乱马
ちょっと乱馬
我说乱马
んもー　どうしちゃったのよ
真是的 到底怎么了
まるで猫だな
简直就是猫
今の乱馬に言葉は通じん
现在的乱马语言不通
おじさま
叔叔
これどういうことなの
这是怎么回事
乱馬は猫への恐怖が極限に達すると
乱马对猫的恐惧到达极限时
恐怖から逃れるために
为了逃避恐惧
おのれ自身　猫になりきってしまうのだ
会把自己当作猫
そうなったらもう取り押さえられるのは
如今能让他镇静的
近所に住んでいたばあさんだけであった
只有邻居的老太太了
それじゃ　早くそのおばあさんを
那就赶紧去请老太太
わしがなんとかする
我会出手
乱馬や　こっちへおいで
乱马 来这边
うりゃ　うりゃ　うりゃ
来来来
なんか　火に油を注いだような
感觉像是火上浇油啊
おびえてるんだよ
他正怕着呢
逃げた
逃走了
これを…　がくっ…
拿着… 这个…
おじさま
叔叔
これはマタタビ
这是木天蓼
乱馬
乱马
はねのけた
拍掉了
効いた
有效吗
やったか
但是
乱馬
乱马
危ない
危险
やったあ
好耶
こりゃあっぱれ
真是精彩
すっごい　あかね
茜好厉害
やっぱり許嫁になついてんのね
果然亲未婚妻啊
そんなんじゃないわよ
不是的啊
もうさっさと降りてよ
赶紧下来吧
みっともないでしょ
丢人现眼
ちょっと乱馬ってば
我说乱马
キスした
亲了
うそ
不会吧
キスした
亲了
バカー
笨蛋
初めてだったのかしら
莫非是初吻
まさか
不会吧
許嫁でしょ
不都有婚约了
猫に囲まれたとこまでは覚えてるんだけど
被猫包围的时候倒是还记得
それからどうしたんだろ
之后怎样了
乱馬のバカ
笨蛋乱马
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR